Торговая фирма занимается оптовой торговлей. Фирма имеет сеть поставщиков товаров. Поставщики находятся в разных городах. Каждый поставщик специализируется на поставке одного товара, склады фирмы позволяют разместить ограниченное количество каждого из товаров.
Товар на фирму может поступать по ее заявкам или по предложению поставщика без предварительного заказа. Отпуск товаров производится по заявкам. 
Система должна обеспечивать выполнение следующих операций:
•	прием предложения поставщика о возможности поставить товар в виде накладной;
•	прием товара на склад или отказ в приеме;
•	формирование заказа поставщику на поставку товара;
•	отпуск товара или отказ;
•	получение справок о сделанных заказах поставщикам, о предложениях поставщиков, о заявках на отпуск товаров;
•	получение других справок.